Now that you have come more familiar with how to write code for
Agora que ficou mais familiarizado com como escrever código
arrays in Java, you're going to modify the Miwok app to store a list of words.
para arrays em Java, você vai modificar o app Miwok para armazenar uma lista de palavras.
So the numbers category, I know that we have English words and Miwok words for
Na categoria Números, sei que temos palavras em inglês e em Miwok
the numbers one through ten.
para os números de 1 a 10.
So let's just focus on the English words for now.
Então vamos focar nas palavras em inglês por enquanto.
How can we store this information in our app?
Como podemos armazenar esta informação em nosso app?
Should we use separate variables for each individual number or
Devemos usar variáveis separadas para cada número,
a single array variable?
um uma única variável array?
And what data type should the variables be?
E de que tipo de dados devem ser as variáveis?
I'd like you to write your answer in blank here.
Eu gostaria que você escrevesse sua resposta aqui.
Now for the second question, what should the size of the array be?
Agora à 2ª questão. Qual deve ser o tamanho do array?
Go ahead and write your response here.
Escreva sua resposta aqui.
Once you've got a good idea in your head of how to do this,
Quando tiver uma boa ideia de como fazer isso,
make the code changes by modifying the NumbersActivity.java file.
faça as alterações no código modificando o arquivo NumbersActivity.java.
So go ahead and add your code here at the end of the onCreate method but
Então adicione seu código aqui no fim do método onCreate,
before the closing brace.
mas antes da chave final.
So by adding this code here, when the activity is created, and
Colocando o código aqui, quando a atividade é criada,
you will see the layout to be defined in the activity_numbers file.
você verá o layout a ser definido no arquivo activity_numbers.
Then will create the list of words.
Depois, criará a lista de palavras.
So after you add the code, make sure the App Store works and
Depois que adicionar o código, certifique-se de que a App Store funciona
there's no errors in Android Studio.
e que não há erros no Android Studio.
You won't see anything different show up in the NumbersActivity just yet, but
Não verá nada de diferente na NumbersActivity ainda,
we're making progress toward seeing the list of numbers eventually
mas estamos progredindo na direção de ver a lista de números finalmente aparecer na tela.